'Siapa nama ayahmu?  - Samrat.'
Dia jatuh pingsan
di jalan, tiba-tiba.
Kerumunan membawanya ke sini.
Yah, kami telah melakukan
semua tes yang harus dilakukan.
Dokter, berikan saja
dia pengobatan terbaik.
Saya akan menanggung
semua biaya pengobatannya.
Nah, kita tidak bisa melihat
petugas seperti Anda sering.
Begitu dia sadar kembali, tidak
ada yang perlu dikhawatirkan.
Sampai saat itu, kita hanya bisa menunggu.
Ayahku akan segera sembuh, kan?
Ikut denganku.
Sayang, ayahmu akan baik-baik saja
dan kita akan bertemu dengannya juga.
Kita hanya perlu menunggu
beberapa saat, oke?
Oke.  - Oke?  - Oke.
Kakak ipar, saya sedang
memeriksa rekening kemarin.
Kami melebihi
anggaran bulan ini.
Ya, kami memiliki
pemujaan bulan ini
dan kami juga
mengadakan pesta, - Ya.
Pengeluaran pasti
akan meningkat.
Ya itu benar.
Mohit, apa yang kamu
lakukan di sini saat ini?
Kenapa kau tidak pergi ke kantor?
Ayah, sebenarnya, aku meninggalkan pekerjaan itu.
Apa!
- Apa yang kamu katakan, Mohit?
Anda mendapatkan pekerjaan itu dengan begitu
banyak usaha dan Anda meninggalkannya.
Boleh kami tahu alasannya?
Paman, sebenarnya, manajer saya
dan manajer senior di tempat kerja
keduanya sangat
tidak profesional.
Maksudku, sejak aku masih baru
keduanya akan memberi
saya semua pekerjaan
dan mereka tidak akan melakukan apa pun.
Dan karena lembur
Saya tidak mendapatkan
cukup waktu untuk latihan drama.
Itu sebabnya, saya
mengundurkan diri dari pekerjaan itu.
Jika Anda telah keluar dari
dunia mimpi Anda dan berpikir
maka Anda akan menyadari
betapa sulitnya mendapatkan uang.
Dan Anda mengundurkan diri!
Itu juga, untuk sebuah drama!
Apakah Anda punya otak?
Apakah Anda kehilangan itu?
Drama tidak akan memberimu makan
dan ini terjadi
di setiap kantor.
Senior membuat junior mereka bekerja keras.
- Ayah..
Kita harus menunjukkan bakat dan
keterampilan kita dalam pekerjaan baru.
Bukan dengan kata-kata, kita harus
membuat tempat melalui karya kita.
Anda mengundurkan diri dari pekerjaan
Anda dalam dua hari, untuk drama Anda!
Hei, mengapa kamu mengatakan itu?
Dia bukan anak kecil.
Dia tahu apa yang tepat
untuknya dan apa yang tidak.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan hari-hari ini, berganti
pekerjaan adalah hal biasa.
Dia akan segera menemukan
pekerjaan yang disukainya.
Dia akan mendapatkan pekerjaan,
Sonali, tapi dia harus tetap bekerja.
Dia tidak memiliki kekhawatiran sama sekali.
Baik dia tidak memiliki keinginan
atau tekad untuk mendapatkan uang.
Ayah, kamu ..
- Lihat Virat!
Dia memiliki martabat yang luar
biasa, kepanikan yang luar biasa!
Dan kau, kau lari dari
tanggung jawabmu.
Saya bekerja dengan Anda
dalam bisnis Anda, kan Ayah?
Tapi saat itu, bibi
menolak saya bekerja.
Ya, sangat bagus, bagus!
Jika Anda ingat bahwa saya tidak
membiarkan Anda bekerja dengannya
maka Anda juga akan ingat mengapa saya
menolak untuk membiarkan Anda bekerja.
Kakak ipar ..
- Sonali, izinkan saya mengingatkannya.
Aku tidak mengizinkanmu
bekerja dengannya
karena kamu tidak mendukung
ayahmu dalam bisnisnya
Anda berpura-pura bekerja.
Anda menghabiskan seluruh
waktu Anda dalam berakting.
Dan setelah itu, kamu menikahi
seorang gadis seperti Karishma.
Saat itulah saya mengatakan bahwa
Anda harus menghasilkan uang sendiri
dengan mendapatkan pekerjaan
dan mengurus diri sendiri dan istri Anda.
Tapi begitu seekor
singa merasakan darah
dan orang malas mendapatkan
segalanya tanpa melakukan apapun
kebiasaan seperti itu tidak
dapat diubah dengan mudah.
Sekarang lihat,
kalian berdua jadi apa!
Mohit tidak mengerjakan pekerjaan
karena dia ingin melakukan
sesuatu yang lain, Bibi.
Tetapi jika dia tidak bekerja,
apa kesalahan saya di dalamnya?
Mengapa saya diejek?
Saya melakukan semua
pekerjaan, semua pekerjaan rumah.
Bukan begitu, Ibu mertua?
Karishma, tetap dalam batasanmu.
Apakah kamu tidak tahu bagaimana
berbicara dengan orang yang lebih tua?
Dan jika belum tahu,
belajarlah dari Patralekha.
Dia adalah menantu perempuan yang
ideal, berbudaya dan berpendidikan.
Dia tidak pernah membalas
orang yang lebih tua, tidak pernah.
Itu karena, bahkan
para tetua keluarga ini
tidak pernah menghina
adik ipar Patralekha!
Cara kalian menghinaku!
Dan jika saya tahu bahwa Mohit tidak
akan pernah bisa mendapatkan pekerjaan
dan dia akan meninggalkan
setiap pekerjaan dalam dua hari
maka saya tidak akan pernah ..
- Karishma!
Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun, mengerti?
Seperti ayam yang lain berkokok,
begitu juga yang ini, Kakak ipar!
Karishma sedang berbicara
tetapi kata-katanya adalah milik Sai.
Diam..
- Aku tahu, Sonali, aku tahu.
Inilah yang saya
takutkan, gadis liar itu
dengan membuat orang lain menyukainya.
Mohit, apakah kamu merasa
malu atau terhina atau tidak?
Apakah Anda tidak merasa ingin
mencari pekerjaan yang bagus
dan meninggalkan istrimu yang
kurang ajar ke rumah ibunya?
Bagaimana hubungan saya yang
tidak bekerja dengan Karishma, Bibi?
Kakak ipar, kendalikan
lidahmu, Kakak ipar.
Karishma adalah
menantu keluarga ini.
Dia adalah menantu
perempuan yang tidak diinginkan.
Dia kembali menjawab kita.
Jika Anda diusir dari
rumah, maka Anda akan tahu.
Bagaimana Anda bisa
mengusir saya dari rumah?
Apakah ini lelucon?
Ada lebih dari 100 undang-undang
untuk perlindungan perempuan.
Hei, maukah kamu mengajari kami hukum?
Apakah Anda mencoba
untuk mengancam adik ipar?
Tapi, Ibu mertua..
- Diam!
Tutup saja mulutmu!
Karishma, tolong jangan menangis.
Tenang.
Dan ini bukan masalah
menangis tapi disengaja.
Anda juga harus berpikir, bukan?
Mohit adalah anak dari keluarga ini
dan para tetua
berhak memarahinya.
Selain itu, omelan para tetua
adalah seperti palu pandai besi
yang dapat mengubah sepotong besi
yang tidak berguna menjadi senjata.
Jadi, Anda tidak boleh ikut campur
dalam urusan orang yang lebih tua.
Ayo, berhenti menangis dan
minta maaf pada semua orang, oke?
Tidak, Patralekha, sudah
terlambat untuk meminta maaf.
Saya memberi Anda tujuh
hari, hanya tujuh hari, Mohit!
Jika Anda tidak akan menemukan
pekerjaan yang bagus dalam waktu tujuh hari
maka Anda tidak akan
mendapatkan uang saku.
Mohit, jangan menangis, sayang.
- TIDAK..
Saya tahu, Anda tidak kurang
dari siapa pun, dalam hal apa pun.
Saya tahu, jika Anda akan melakukan
sesuatu dengan sepenuh hati
Anda pasti akan melakukan keajaiban.
Itu sebabnya, saya yakin,
jika Anda mencari pekerjaan
Anda pasti akan
segera mendapatkannya.
Tetapi jika Anda berangkat untuk menemukannya,
Anda akan menemukan pekerjaan, bukan?
Ya, Bibi, saya pasti
akan mencari pekerjaan.
Sampai saya menemukan pekerjaan
yang baik, saya tidak akan beristirahat.
Karena ini tentang rasa
hormat saya dan istri saya.
Anda telah memberinya tanggung
jawab saya, itu baik-baik saja
tapi tahukah kamu, dia
datang ke kampusku hari ini
dan dia memata-matai saya!
Dia bahkan berbohong padaku.
Ayah tahu betul, aku
benci kebohongan.
Dan pernikahan kita adalah
pernikahan yang disepakati, bukan?
Jadi, kenapa dia
harus memata-mataiku?
Jika dia ingin menanyakan sesuatu padaku
dia bisa saja bertanya langsung padaku.
Apakah saya akan berbohong padanya?
Dia benar-benar pembohong!
'Sai..'
'Kenapa aku
memikirkan semua ini?'
'Saya tidak boleh berpikir, tetapi
belajar, saya harus fokus!  Konsentrat!'
'Di Sini.  - Mengapa krim ini?'
'Apa yang terjadi padaku!'
'Apakah ada orang lain di
rumah ini yang kamu cintai?'
"Tidak ada orang lain di
rumah ini yang layak dicintai."
"Bahkan aku pun tidak?"
Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya memikirkan Virat?
Apakah aku merindukannya?
Tidak.. aku tidak merindukannya!
Bagaimanapun, dia sangat pemarah!
Siapa yang akan merindukannya!
Saya marah padanya sekarang ..
Biarkan dia datang!
Saya akan membombardirnya
dengan semua pertanyaan!
Tapi apa yang membuat
Virat begitu lama?
Di pagi hari, dia
mengatakan bahwa dia sibuk.
Dan sekarang, dia
memutuskan panggilanku.
Dia memutusnya lagi!
Apa yang terjadi, Sai?
Anda dengan bangga
memberi tahu kami di pagi hari ..
Apa yang kamu katakan?
Virat itu memberimu makan dengan paksa.
Jadi, apa yang terjadi sekarang karena
Virat tidak menjawab panggilan Anda?
Apakah Virat mengabaikan Anda?
Kakak ipar, kamu lebih tua
dariku dan juga lebih berpendidikan.
Saya tahu ini dengan sangat baik.
Dan saya adalah
putri seorang polisi.
Saya tahu tugas seorang
polisi dengan sangat baik.
Kapan pun ayah saya
menangani kasus-kasus penting
dia juga akan memutuskan
panggilan saya dengan cara yang sama.
Ini bukan masalah besar.
Bagus berpikir seperti itu untuk
membuatmu merasa lebih baik, Sai.
Apakah Virat benar-benar mengabaikanku?
Pak, telepon Anda
telah dimatikan.
'Mengapa telepon Virat
dimatikan sekarang?'
'Apakah dia baik baik saja?'
Ya, saya menemukannya!
Pada saat ini!
Siapa yang menelepon saya saat ini?
Halo, DIG di sini.
Halo, Pak, saya berbicara
dengan Sai, istri ACP Virat Chavan.
Maafkan aku, aku
meneleponmu larut malam.
Tidak apa-apa, Sai, apakah
semuanya baik-baik saja?
Itu yang saya tidak tahu, Pak.
- Apa maksudmu?
Virat belum kembali ke
rumah dan sudah sangat larut
dan teleponnya juga dimatikan.
Saya mulai khawatir, Pak.
Beginilah tugas polisi.
Jangan khawatir sama sekali.  Saya
akan mencari tahu di mana Virat berada.
Oke terima kasih.
Terima kasih banyak Pak.
Ini jam 2.30 pagi!
Virat tidak pernah kembali
selarut ini sampai sekarang.
Apakah pertarungan antara
Sai dan Virat menjadi lebih buruk
bahwa Virat memutuskan
untuk tidak pulang?
Bagaimana jika Virat melakukan sesuatu
pada dirinya sendiri dalam kemarahan?
Tidak ada yang bisa terjadi padanya.
Saya tidak bisa kehilangan Virat.
Aku harus pergi dan memberitahu semua orang
bahwa Virat belum
kembali ke rumah.
Sai, apa yang kamu lakukan di sini?
Saya telah membawa makanan untuk Anda.
Tetapi bagaimana Anda
tahu bahwa saya ada di sini?
Mengapa saya harus memberi tahu Anda?
Saya tidak akan memberitahu Anda.
Bahkan kamu tidak
memberitahuku semuanya.
Apa maksudmu?
Apa yang kamu coba katakan?
Saya mencoba mengatakan bahwa
Anda adalah seorang petugas polisi, bukan?
Jadi, bahkan saya
adalah putri seorang polisi.
Saya memiliki jaringan informan.
Aku sudah memberitahumu, kan?
Sai Joshi menangkap penjahat.
Dan saya juga tahu
bahwa ayah gadis ini
jatuh pingsan di jalan
dan orang banyak
memasukkannya ke rumah sakitnya.
Itu sebabnya, kamu duduk
di sini bersamanya, kan?
Sai, kau tahu siapa nama ayahnya?
- Apa?
Samrat.
Saya hanya berdoa kepada
Tuhan agar ayahnya segera sadar.
Dan aku segera menemukan adikku.
Dia kembali padaku.
Virat, ayahnya juga
akan sadar kembali
dan ipar Samrat akan
kembali kepada kita juga.
Karena ketika kita
berdoa dari lubuk hati kita
Tuhan pasti mengabulkan doa kita.
Tapi kamu tidak memberitahuku
bagaimana kamu bisa tahu keberadaanku.
Aku bilang, kan?  Saya punya
informan, mereka ada di mana-mana.
Dan dengan cara yang sama, saya juga tahu
bahwa Anda belum
makan apapun sejak pagi.
Itu sebabnya, saya telah
membawa makanan untuk Anda.
Anda telah membawa makanan
untuk saya begitu larut malam?
Jadi, kamu juga membawakan
makanan untukku kemarin.
Dan Anda juga memberi saya makan.
Ya, karena tanganmu
sibuk, itu sebabnya.
Jadi, tanganmu
juga sibuk hari ini.
Anda tidak dapat mengganggu gadis
manis dan imut seperti itu, bukan?
Jadi, aku akan memberimu makan hari ini.
"Surat ini datang dari
kantor Samrat, dari Ladakh."
'Aku sedang berpikir bahwa
Patralekha juga harus pergi ke Ladakh.'
'Jika penting bagi Patralekha
untuk pergi ke Ladakh'
'kalau begitu aku akan pergi bersamanya.'
'Jadi, haruskah saya memesan tiketnya?'
"Pesan tiga tiket."
'Mengapa?  Sekarang kamu
juga ingin pergi ke Ladakh?'
'Jika Virat belum menikah'
"Aku akan pergi ke
Ladakh dengan Virat."
'Tapi sekarang, Virat
memiliki Sai dalam hidupnya.'
'Itu sebabnya, Sai juga
akan pergi ke Ladakh'
'dengan Virat dan Patralekha.'